Módulo: Seleção de Candidatos

Objetivo:
Permitir que usuários com perfil Master e Cliente possam criar, configurar e agendar seleções de candidatos para entrevistas por voz via WhatsApp e/ou E-mail.

Interface e Fluxo:

1. Botão “Seleção”
- Localizado abaixo do botão “Candidatos”.
- Exibe todas as seleções já cadastradas em forma de lista vertical.
- Para cada item listado: opções de Editar ou Remover.

2. Botão “Nova Seleção”
- Ao clicar, abre formulário para configurar nova seleção.

Campos do Formulário:

- Nome da Seleção de Pessoas
  - Campo de texto livre.

- Candidatos
  - Dropmenu com auto preenchimento (autocomplete).
  - Carrega todas as listas previamente cadastradas no módulo “Candidatos”.

- Mensagem Inicial WhatsApp (até 200 caracteres)
  - Texto padrão sugerido (editável):
    Olá [nome do candidato] somos da [Nome do Cliente] e sou uma assistente virtual, você se cadastrou em nossa vaga de [Nome da Vaga], você foi selecionado(a) para próxima etapa que será uma entrevista virtual. Nessa entrevista nós enviaremos perguntas por áudio e você poderá responder também via áudio em nosso sistema, não será necessário gravar vídeo. Após responder todas as [número de perguntas] perguntas, nossa equipe vai analisar suas respostas e lhe responder o mais breve possível para seguir para próximas etapas.

- Mensagem para E-mail (até 200 caracteres) — opcional
  - Texto padrão sugerido (editável):
    Olá [nome do candidato]
    Somos da [Nome do Cliente] e sou [Nome do Colaborador da Empresa], você se cadastrou em nossa vaga de [Nome da Vaga], você foi selecionado(a) para próxima etapa que será uma entrevista virtual. Nessa entrevista nós enviaremos perguntas por áudio e você poderá responder também via áudio em nosso sistema, não será necessário gravar vídeo. Após responder todas as [número de perguntas] perguntas, nossa equipe vai analisar suas respostas e lhe responder o mais breve possível para seguir para próximas etapas. Não responda essa mensagem, essa é uma mensagem automática. Para começar sua entrevista virtual clique no link abaixo:

Botões de Ação:

- Botão “Salvar Seleção”
  - Salva todas as configurações anteriores no Firebase.

- Botão “Enviar Entrevista Agora”
  - Dispara o envio imediato das entrevistas via WhatsApp e/ou E-mail.

- Opção de Agendamento
  - Permite selecionar data e hora futuras para envio automático.
  - Checkbox para escolher se será enviado por WhatsApp, E-mail ou ambos.

Mensagem final após agendamento/envio:
“Acompanhe o andamento dessa entrevista no botão Análise do menu.”

Geração do Link de Entrevista:

- Um link único será gerado por candidato, com nome incluso na URL (ex: /entrevista/nome-da-pessoa).
- O link será de uso único: após acesso e submissão, tentativas futuras serão bloqueadas com mensagem:
  “Esta entrevista já foi realizada. Não é possível repetir.”

Interface da Entrevista (link do candidato):

- Tela inicial com aviso central:
  “Olá [nome do candidato], vamos iniciar sua entrevista? Esteja em um ambiente sem interrupções e barulhos, fale claramente cada resposta após a pergunta.”

- Entrevista via áudio:
  - Perguntas reproduzidas usando TTS (OpenAI) com chave definida nas configurações.
  - Contador por pergunta: limite de até 3 minutos.
  - Após o tempo ou clique, avança automaticamente.

- Respostas gravadas por voz:
  - Áudio salvo no Firebase Storage.
  - Transcrição feita via modelo Whisper.

Finalização:
- Mensagem de encerramento:
  “Obrigado por responder todas as perguntas, nós avaliaremos e retornaremos o mais breve possível.”

Armazenamento:
- Banco de dados Firebase Firestore (dados textuais).
- Firebase Storage (áudios).